Repository: cjmalloy/jasper-ui
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Powered by Jasper <a [href]="website">{{ config.version || '' }}</a>
ja: Jasper 搭載 <a [href]="website">{{ config.version || '' }}</a>

source: download
ja: ダウンロード

source: media
ja: メディア

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Tags must be lower case letters, numbers, periods and forward slashes. Must not start with a forward slash or period. Must not or contain two forward slashes or periods in a row. Protected tags start with a plus sign. Private tags start with an underscore.
ja: タグは小文字のアルファベット、数字、ピリオド、スラッシュである必要があります。 スラッシュまたはピリオドで開始してはなりません。 連続して2つのスラッシュまたはピリオドを含んではなりません。 保護されたタグはプラス記号で始まります。 プライベートタグはアンダースコアで始まります。

source: Must be a valid URI according to RFC 3986.
ja: RFC 3986に準拠した有効なURIである必要があります。

source: Red
ja: 赤

source: Red Wins @if (backgammon) {<span i18n-title title="Backgammon">🎲️🎲️🎲️</span>}@if (gammon && !backgammon) {<span i18n-title title="Gammon">🎲️🎲️</span>}@if (!gammon) {<span>🎲️</span>}
ja: 赤の勝ち @if (backgammon) {<span i18n-title title="Backgammon">🎲️🎲️🎲️</span>}@if (gammon && !backgammon) {<span i18n-title title="Gammon">🎲️🎲️</span>}@if (!gammon) {<span>🎲️</span>}

source: Backgammon
ja: バックギャモン

source: Gammon
ja: ガモン

source: 🎲️ Roll
ja: 🎲️ ロール

source: Black
ja: 黒

source: Black Wins @if (backgammon) {<span i18n-title title="Backgammon">🎲️🎲️🎲️</span>}@if (gammon && !backgammon) {<span i18n-title title="Gammon">🎲️🎲️</span>}@if (!gammon) {<span>🎲️</span>}
ja: 黒の勝ち @if (backgammon) {<span i18n-title title="Backgammon">🎲️🎲️🎲️</span>}@if (gammon && !backgammon) {<span i18n-title title="Gammon">🎲️🎲️</span>}@if (!gammon) {<span>🎲️</span>}

source: Game History Rewritten! Please Reload.
ja: ゲーム履歴が書き換えられました！ 再読み込みしてください。

source: Game history was rewritten!
ja: ゲーム履歴が書き換えられました！

source: Illegal Move
ja: 不正な移動

source: Illegal move
ja: 不正な移動

source: Game Over
ja: ゲームオーバー

source: Must move
ja: 移動する必要があります

source: Not your turn
ja: あなたのターンではありません

source: in progress...
ja: 進行中...

source: ref
ja: 参照

source: Cache
ja: キャッシュ

source: by <ng-container *ngIf="authorExts$ | async as authorExts; else authorNoExts"><ng-container *ngFor="let user of authorExts"><a class="user tag" [title]="formatAuthor(user.tag + user.origin)" [routerLink]="['/tag', user.tag + user.origin]" [appTitle]="user">formatAuthor(user.tag) }}<</ng-container></ng-container><ng-template #authorNoExts><ng-container *ngFor="let t of authors"><a class="user tag" [title]="formatAuthor(t)" [routerLink]="['/tag', t]">) }}<</ng-container></ng-template>
ja: <ng-container *ngIf="authorExts$ | async as authorExts; else authorNoExts"><ng-container *ngFor="let user of authorExts"><a class="user tag" [title]="formatAuthor(user.tag + user.origin)" [routerLink]="['/tag', user.tag + user.origin]" [appTitle]="user">formatAuthor(user.tag) }}<</ng-container></ng-container><ng-template #authorNoExts><ng-container *ngFor="let t of authors"><a class="user tag" [title]="formatAuthor(t)" [routerLink]="['/tag', t]">) }}<</ng-container></ng-template>によって

source: tagged <ng-container *ngIf="tagExts$ | async as tagExts; else tagNoExts"><ng-container *ngFor="let e of tagExts"><a class="tag" [routerLink]="['/tag', e.tag]" [appTitle]="e.tag">' + e.tag }}<</ng-container></ng-container><ng-template #tagNoExts><ng-container *ngFor="let t of tags"><a class="tag" [routerLink]="['/tag', t]"></a><</ng-container></ng-template>
ja: <ng-container *ngIf="tagExts$ | async as tagExts; else tagNoExts"><ng-container *ngFor="let e of tagExts"><a class="tag" [routerLink]="['/tag', e.tag]" [appTitle]="e.tag">' + e.tag }}<</ng-container></ng-container><ng-template #tagNoExts><ng-container *ngFor="let t of tags"><a class="tag" [routerLink]="['/tag', t]"></a><</ng-container></ng-template>タグ付き

source: permalink
ja: パーマリンク

source: reply
ja: 返信

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 comment} other {{INTERPOLATION} comments}}
ja: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 コメント} other {{INTERPOLATION} コメント}}

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 citation} other {{INTERPOLATION} citations}}
ja: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 引用} other {{INTERPOLATION} 引用}}

source: parent
ja: 親

source: sources }} sources
ja: sources }} ソース

source: delete
ja: 削除

source: tag
ja: タグ

source: edit
ja: 編集

source: source
ja: ソース

source: invoice
ja: 請求書

source: save
ja: 保存

source: cancel
ja: キャンセル

source: No blog entries found
ja: ブログ記事は見つかりませんでした

source: Bulk tools
ja: 一括ツール

source: no results
ja: 結果なし

source: toggle
ja: 切り替え

source: thumbnail
ja: サムネイル

source: copy
ja: コピー

source: sidebar
ja: サイドバー

source: approve
ja: 承認

source: Moderated
ja: モデレート済み

source: Repost
ja: 再投稿

source: chat...
ja: チャット...

source: Send
ja: 送信

source: LaTeX plugin <sup><a target="_blank" href="https://katex.org/docs/supported.html">help</a></sup>
ja: LaTeX プラグイン <sup><a target="_blank" href="https://katex.org/docs/supported.html">ヘルプ</a></sup>

source: retry
ja: 再試行

source: Promote to Queen:
ja: クイーンに昇格:

source: Promotion:
ja: 昇格:

source: Checkmate!
ja: チェックメイト！

source: Stalemate!
ja: ステイルメイト！

source: Threefold Repetition!
ja: スリーフォールド・レペティション！

source: Insufficient Material!
ja: 不足駒！

source: Draw!
ja: ドロー！

source: Game Over!
ja: ゲームオーバー！

source: score }} points
ja: score }} ポイント

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 child} other {{INTERPOLATION} children}}
ja: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 子} other {{INTERPOLATION} 子}}

source: deleted comment
ja: コメントを削除しました

source: tagged @if (tagExts$ | async; as tagExts) {@for (e of tagExts; track e.tag) {<a class="tag" [routerLink]="['/tag', e.tag]" [appTitle]="e.tag">' + e.tag }}{CLOSE_LINK}}}@else {@for (t of tagged; track t) {<a class="tag" [routerLink]="['/tag', t]"></a>{CLOSE_LINK}}}
ja: @if (tagExts$ | async; as tagExts) {@for (e of tagExts; track e.tag) {<a class="tag" [routerLink]="['/tag', e.tag]" [appTitle]="e.tag">' + e.tag }}{CLOSE_LINK}}}@else {@for (t of tagged; track t) {<a class="tag" [routerLink]="['/tag', t]"></a>{CLOSE_LINK}}}タグ付き

source: load more comments
ja: コメントをさらに読み込む

source: continue this thread
ja: このスレッドを続ける

source: Debug
ja: デバッグ

source: bob
ja: ボブ

source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした

source: modified {{ ext.modified.toRelative() }}
ja: {{ ext.modified.toRelative() }} に修正

source: not found
ja: 見つかりませんでした

source: on
ja: オン

source: tags
ja: タグ

source: upload
ja: アップロード

source: Will drop all unknown configs.
ja: 不明な設定はすべて削除されます。

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Will reset config to defaults.
ja: 設定がデフォルトにリセットされます。

source: Force
ja: 強制

source: Filter
ja: 絞り込み

source: {{ emoji }} filter
ja: {{ emoji }} 絞り込み

source: 🕓️ modified before
ja: 🕓️ 修正前

source: 🕓️ modified after
ja: 🕓️ 修正後

source: 🧵️ response before
ja: 🧵️ 返信前

source: 🧵️ response after
ja: 🧵️ 返信後

source: 📅️ published before
ja: 📅️ 公開前

source: 📅️ published after
ja: 📅️ 公開後

source: ✨️ created before
ja: ✨️ より前に作成

source: ✨️ created after
ja: ✨️ より後に作成

source: Queries 🔎️️
ja: クエリ 🔎️️

source: Media 🎬️
ja: メディア 🎬️

source: Games 🕹️
ja: ゲーム 🕹️

source: Time ⏱️
ja: 時間 ⏱️

source: Filters 🕵️️
ja: 絞り込み 🕵️️

source: Delta Δ
ja: デルタ Δ

source: Mod Tools 🛡️
ja: モデレーションツール 🛡️

source: Kanban 📋️
ja: カンバン 📋️

source: 🚫️ no column
ja: 🚫️ 列なし

source: 🚫️ no swim lane
ja: 🚫️ スイムレーンなし

source: 🚫️ no badges
ja: 🚫️ バッジなし

source: Plugins 🧰️
ja: プラグイン 🧰️

source: Schemes 🏳️️
ja: スキーム 🏳️️

source: Templates 🎨️
ja: テンプレート 🎨️

source: ⏮️ obsolete
ja: ⏮️ 廃止

source: Show older versions
ja: 以前のバージョンを表示

source: 📟️ system
ja: 📟️ システム

source: System configs
ja: システム設定

source: 🚫️🏷️ untagged
ja: 🚫️🏷️ タグなし

source: 🚫️💌️ uncited
ja: 🚫️💌️ 引用なし

source: 🚫️📜️ unsourced
ja: 🚫️📜️ ソースなし

source: 🗑️ deleted
ja: 🗑️ 削除済み

source: Origins 🏛️
ja: オリジン 🏛️

source: ✴️ local
ja: ✴️ ローカル

source: Sources ⤴️
ja: ソース ⤴️

source: Responses ⤵️
ja: レスポンス ⤵️

source: Pinned
ja: ピン留め済み

source: Load @if (uc > 1) {<span>{{ max(uc) }}</span>}
ja: 読み込む @if (uc > 1) {<span>{{ max(uc) }}</span>}

source: Load sources @if (sc > 1) {<span>{{ max(sc) }}</span>}
ja: ソースを読み込む

source: Load responses @if (rc > 1) {<span>{{ max(rc) }}</span>}
ja: レスポンスを読み込む

source: Load <span *ngIf="uc > 1">{{ max(uc) }}</span>
ja: <span *ngIf="uc > 1">{{ max(uc) }}</span> を読み込む

source: Load sources <span *ngIf="sc > 1">{{ max(sc) }}</span>
ja: <span *ngIf="sc > 1">{{ max(sc) }}</span> ソースを読み込む

source: Load responses <span *ngIf="rc > 1">{{ max(rc) }}</span>
ja: <span *ngIf="rc > 1">{{ max(rc) }}</span> レスポンスを読み込む

source: Remove
ja: 削除

source: Restart from here
ja: ここから再開

source: Select all
ja: 全て選択

source: Show unloaded references
ja: 未ロードの参照を表示

source: Timeline force on X-axis
ja: タイムラインをX軸に強制

source: Show arrow from source to response
ja: ソースからレスポンスへの矢印を表示

source: Fullscreen
ja: 全画面表示

source: load more
ja: もっと読み込む

source: Selected:
ja: 選択中:

source: Empty selection
ja: 空の選択

source: Copy remote ref
ja: リモート参照をコピー

source: dependents }} Dependents
ja: dependents }} 依存先

source: dependencies }} Dependencies
ja: dependencies }} 依存元

source: Thread ({{ threads }} replies)
ja: スレッド ({{ threads }} 件の返信)

source: comments }} Comments
ja: comments }} コメント

source: Toggle Badges
ja: バッジを切り替え

source: Retry creating this item
ja: このアイテムの作成を再試行

source: Dismiss this failed item
ja: この失敗したアイテムを削除

source: load more @if (more) {<span class="more">({{ more }})</span>}
ja: もっと読み込む @if (more) {<span class="more">({{ more }})</span>}

source: Add...
ja: 追加...

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Hide Swim Lanes
ja: スイムレーンを非表示

source: Responses Of:
ja: レスポンス元:

source: Sources Of:
ja: ソース元:

source: Click here to login.
ja: ログインするにはこちらをクリックしてください。

source: clear
ja: クリア

source: Users
ja: ユーザー

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Templates
ja: テンプレート

source: Newer than:
ja: より新しい:

source: pages: {{ page.page.totalPages }}, results: {{ page.page.totalElements }}
ja: ページ: {{ page.page.totalPages }}, 結果: {{ page.page.totalElements }}

source: more results:
ja: 追加の結果:

source: first
ja: 最初

source: prev
ja: 前へ

source: next
ja: 次へ

source: last
ja: 最後

source: size:
ja: サイズ:

source: cols:
ja: 列:

source: default
ja: デフォルト

source: Page {{ page.page.number + 1 }} of {{ page.page.totalPages }} (size: {{ page.page.size }})
ja: {{ page.page.number + 1 }} / {{ page.page.totalPages }} ページ (サイズ: {{ page.page.size }})

source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした

source: install
ja: インストール

source: export
ja: エクスポート

source: Tag Query
ja: タグ検索条件

source: (!config.mobile) { submitted } {{ ref.created.toRelative() }}
ja: {{ ref.created.toRelative() }}(!config.mobile) {投稿 }

source: (!config.mobile) { published } {{ ref.published!.toRelative() }}
ja: {{ ref.published!.toRelative() }}(!config.mobile) {公開 }

source: last edited {{ ref.modified!.toRelative() }}
ja: 最終編集 {{ ref.modified!.toRelative() }}

source: by @if (authorExts$ | async; as authorExts) {@for (user of authorExts; track user.tag + user.origin) {<a class="user tag" [title]="formatAuthor(user.tag + user.origin)" [routerLink]="['/tag', user.tag + user.origin]" [appTitle]="user">formatAuthor(user.tag) }}{CLOSE_LINK}}}@else {@for (t of authors; track t) {<a class="user tag" [title]="formatAuthor(t)" [routerLink]="['/tag', t]">) }}{CLOSE_LINK}}}
ja: @if (authorExts$ | async; as authorExts) {@for (user of authorExts; track user.tag + user.origin) {<a class="user tag" [title]="formatAuthor(user.tag + user.origin)" [routerLink]="['/tag', user.tag + user.origin]" [appTitle]="user">formatAuthor(user.tag) }}{CLOSE_LINK}}}@else {@for (t of authors; track t) {<a class="user tag" [title]="formatAuthor(t)" [routerLink]="['/tag', t]">) }}{CLOSE_LINK}}}によって

source: to @if (recipientExts$ | async; as recipientExts) {@for (user of recipientExts; track user.tag + user.origin) {<a class="user tag" [title]="formatAuthor(user.tag + user.origin)" [routerLink]="['/tag', user.tag + user.origin]" [appTitle]="user">formatAuthor(user.tag + user.origin) }}{CLOSE_LINK}}}@else {@for (t of recipients; track t) {<a class="user tag" [title]="formatAuthor(t)" [routerLink]="['/tag', t]">) }}{CLOSE_LINK}}}
ja: @if (recipientExts$ | async; as recipientExts) {@for (user of recipientExts; track user.tag + user.origin) {<a class="user tag" [title]="formatAuthor(user.tag + user.origin)" [routerLink]="['/tag', user.tag + user.origin]" [appTitle]="user">formatAuthor(user.tag + user.origin) }}{CLOSE_LINK}}}@else {@for (t of recipients; track t) {<a class="user tag" [title]="formatAuthor(t)" [routerLink]="['/tag', t]">) }}{CLOSE_LINK}}}へ

source: Alarm ({{ alarm }})
ja: アラーム ({{ alarm }})

source: on <a class="origin tag" [routerLink]="['/tag', ref.origin || '*']">| 'default' }}</span>
ja: <a class="origin tag" [routerLink]="['/tag', ref.origin || '*']">| 'default' }}</span>に

source: from {{ remoteOrigin }}
ja: {{ remoteOrigin }}から

source: to <a class="origin tag" [routerLink]="['/tag', localOrigin]">}}</span>
ja: <a class="origin tag" [routerLink]="['/tag', localOrigin]">}}</span>へ

source: from <a class="origin tag" [routerLink]="['/tag', localOrigin]">}}</span>
ja: <a class="origin tag" [routerLink]="['/tag', localOrigin]">}}</span>から

source: to {{ remoteOrigin }}
ja: {{ remoteOrigin }}へ

source: submit
ja: 送信

source: top
ja: トップ

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 error} other {{INTERPOLATION} errors}}
ja: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1つのエラー} other {{INTERPOLATION}件のエラー}}

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 reply} other {{INTERPOLATION} replies}}
ja: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1件の返信} other {{INTERPOLATION}件の返信}}

source: {VAR_SELECT, select, true {{INTERPOLATION} scraped} false {{VAR_PLURAL, plural, =1 {1 citation} other {{INTERPOLATION} citations}}}}
ja: {VAR_SELECT, select, true {{INTERPOLATION} 件をスクレイピング済み} false {{VAR_PLURAL, plural, =1 {1件の引用} other {{INTERPOLATION}件の引用}}}}

source: repost
ja: 再投稿

source: diff
ja: 差分

source: remove
ja: 削除

source: Will drop all unknown plugins.
ja: 未知のプラグインはすべて削除されます。

source: Will reset all plugins to defaults.
ja: すべてのプラグインがデフォルトにリセットされます。

source: * Published date was changed to be after source published date.
ja: * 公開日はソースの公開日より後に変更されました。

source: Search {{ viewName(store.view.current) }}
ja: 検索 {{ viewName(store.view.current) }}

source: query results
ja: 検索条件結果

source: subscriptions
ja: 購読

source: home page
ja: ホームページ

source: all
ja: すべて

source: local
ja: ローカル

source: my inbox
ja: マイ受信箱

source: sent by me
ja: 自分から送信

source: alarms
ja: アラーム

source: direct messages
ja: ダイレクトメッセージ

source: unmoderated
ja: 未モデレート

source: flagged
ja: フラグ付き

source: thread
ja: スレッド

source: comments
ja: コメント

source: responses
ja: レスポンス

source: sources
ja: ソース

source: versions
ja: バージョン

source: errors
ja: エラー

source: permissions
ja: 権限

source: plugins
ja: プラグイン

source: templates
ja: テンプレート

source: login
ja: ログイン

source: or
ja: または

source: sign up
ja: サインアップ

source: settings
ja: 設定

source: Clear Notifications
ja: 通知をクリア

source: Unread
ja: 未読

source: {{ store.account.alarmCount }} Alarms
ja: {{ store.account.alarmCount }} 件のアラーム

source: Inbox
ja: 受信箱

source: Updates available in setup
ja: 設定で利用可能なアップデートがあります

source: logout
ja: ログアウト

source: help
ja: ヘルプ

source: show remotes
ja: リモートを表示

source: Submit
ja: 送信

source: Submit {{ plugin?.name || '' }}
ja: 送信 {{ plugin?.name || '' }}

source: Notes
ja: ノート

source: Direct Message
ja: ダイレクトメッセージ

source: Message
ja: メッセージ

source: Message {{ mailPlugin.config?.submit || '' }}
ja: メッセージ {{ mailPlugin.config?.submit || '' }}

source: Create User
ja: ユーザーを作成

source: Create Permissions
ja: 権限を作成

source: Edit User
ja: ユーザーを編集

source: Edit Permissions
ja: 権限を編集

source: Edit Home Page
ja: ホームページを編集

source: Home Page
ja: ホームページ

source: Extend Tag
ja: タグを拡張

source: Extend Tag {{ template?.name || '' }}
ja: タグを拡張 {{ template?.name || '' }}

source: Edit Tag
ja: タグを編集

source: Copy Tag
ja: タグをコピー

source: For You
ja: おすすめ

source: Follow other users to see their subscriptions alongside yours here.
ja: 他のユーザーをフォローして、彼らの購読をここであなたのものと一緒に表示します。

source: Home
ja: ホーム

source: Remove from top bar
ja: トップバーから削除

source: – bookmark
ja: – ブックマーク

source: Add to top bar
ja: トップバーに追加

source: + bookmark
ja: + ブックマーク

source: Remove from home screen
ja: ホーム画面から削除

source: – unfollow
ja: – フォロー解除

source: Add to home screen
ja: ホーム画面に追加

source: + follow
ja: + フォロー

source: – unsubscribe
ja: – 購読解除

source: + subscribe
ja: + 購読

source: Remove alarm
ja: アラームを削除

source: Add alarm
ja: アラームを追加

source: load more
ja: もっと読み込む

source: chat
ja: チャット

source: Sort
ja: 並べ替え

source: 🔼️ sort
ja: 🔼️ 並べ替え

source: Descending
ja: 降順

source: Ascending
ja: 昇順

source: ✨️ new
ja: ✨️ 新しい

source: 📅️ published
ja: 📅️ 公開済み

source: 🕓️ modified
ja: 🕓️ 変更済み

source: 🧵️ new response
ja: 🧵️ 新しいレスポンス

source: Date of new response
ja: 新しいレスポンスの日付

source: 🇦️ title
ja: 🇦️ タイトル

source: 🏳️️ scheme
ja: 🏳️️ スキーム

source: 🏛️ origin
ja: 🏛️ オリジン

source: 🪆 nesting
ja: 🪆 ネスティング

source: 🏷️ tags
ja: 🏷️ タグ

source: Number of tags
ja: タグ数

source: 💌️ responses
ja: 💌️ レスポンス

source: Number of responses
ja: レスポンス数

source: 📜️ sources
ja: 📜️ ソース

source: Number of sources
ja: ソース数

source: 💬️ comments
ja: 💬️ コメント

source: Number of comments
ja: コメント数

source: Total activity
ja: 合計アクティビティ

source: Total score
ja: 合計スコア

source: Decaying score
ja: 減衰スコア

source: 🔍️ relevance
ja: 🔍️ 関連性

source: Search rank
ja: 検索順位

source: 🇦️ name
ja: 🇦️ 名前

source: 🏷️ tag
ja: 🏷️ タグ

source: /🏷️ level
ja: /🏷️ レベル

source: Number of subtags
ja: サブタグ数

source: home
ja: ホーム

source: for you
ja: おすすめ

source: Unsaved Drafts
ja: 保存されていない下書き

source: (root: "")
ja: (ルート: "")

source: (root: {{ template.origin }})
ja: (ルート: {{ template.origin }})

source: Override Tag...
ja: タグをオーバーライド...

source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした

source: sync
ja: 同期

source: password
ja: パスワード

source: ban
ja: バン

source: role
ja: ロール

source: admin
ja: 管理者

source: mod
ja: モデレーター

source: editor
ja: エディター

source: user
ja: ユーザー

source: viewer
ja: 閲覧者

source: banned
ja: バン済み

source: activate
ja: アクティベート

source: deactivate
ja: デアクティベート

source: This will overwrite existing key!
ja: 既存のキーが上書きされます！

source: keygen
ja: キー生成

source: Fullscreen editor
ja: 全画面エディター

source: Help
ja: ヘルプ

source: Stacked or side by side layout toggle
ja: スタックまたは並列レイアウトの切り替え

source: Show preview
ja: プレビューを表示

source: Cancel upload
ja: アップロードをキャンセル

source: – remove all
ja: – すべて削除

source: Add comment
ja: コメントを追加

source: + Add comment
ja: + コメントを追加

source: Locking is permanent once saved. Are you sure you want to lock?
ja: 保存するとロックは解除できません。ロックしてもよろしいですか？

source: Tag:
ja: タグ:

source: New Ext
ja: 新規 Ext

source: restore
ja: 復元

source: Name:
ja: 名前:

source: Popover:
ja: ポップオーバー:

source: Add popover
ja: ポップオーバーを追加

source: + Add popover
ja: + ポップオーバーを追加

source: User Theme:
ja: ユーザーテーマ:

source: This theme will be used on every page. Tag page themes will be ignored.
ja: このテーマはすべてのページで使用されます。タグページのテーマは無視されます。

source: Default Sort:
ja: デフォルトの並べ替え:

source: Default Filter:
ja: デフォルトの絞り込み:

source: Enable Modmail:
ja: モデレーターメールを有効にする:

source: Sidebar:
ja: サイドバー:

source: Add sidebar
ja: サイドバーを追加

source: + Add sidebar
ja: + サイドバーを追加

source: Tag Page Theme:
ja: タグページテーマ:

source: Custom Themes
ja: カスタムテーマ

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Sources:
ja: ソース:

source: + Add another source
ja: + 別のソースを追加

source: Config:
ja: 設定:

source: + Add Config
ja: + 設定を追加

source: Defaults:
ja: デフォルト:

source: + Add Defaults
ja: + デフォルトを追加

source: Schema:
ja: スキーマ:

source: + Add Schema
ja: + スキーマを追加

source: Name must not be blank.
ja: 名前は空白であってはいけません。

source: + Add another alternate URL
ja: + 別の代替URLを追加

source: Alts:
ja: 代替:

source: Title:
ja: タイトル:

source: Scrape Title
ja: タイトルをスクレイピング

source: Published:
ja: 公開済み:

source: Scrape Published
ja: 公開日をスクレイピング

source: Published date is required.
ja: 公開日は必須です。

source: Sources:
ja: ソース:

source: Add Plugin:
ja: プラグインを追加:

source: Add Plugin
ja: プラグインを追加

source: Secret Key
ja: シークレットキー

source: Alt Text
ja: 代替テキスト

source: Abstract
ja: 概要

source: + Add
ja: + 追加

source: Add
ja: 追加

source: Title must not be blank.
ja: タイトルは空白であってはいけません。

source: Tags:
ja: タグ:

source: + Add another tag
ja: + 別のタグを追加

source: New theme name...
ja: 新しいテーマ名...

source: theme
ja: テーマ

source: New User
ja: 新規ユーザー

source: Role:
ja: ロール:

source: anon
ja: 匿名

source: Notifications:
ja: 通知:

source: Read Access:
ja: 読み取りアクセス:

source: Write Access:
ja: 書き込みアクセス:

source: Tag Read Access:
ja: タグ読み取りアクセス:

source: Tag Write Access:
ja: タグ書き込みアクセス:

source: SSH Public Key:
ja: SSH公開鍵:

source: Authorized Keys:
ja: 承認されたキー:

source: External Config:
ja: 外部設定:

source: Tag must not be blank.
ja: タグは空白であってはいけません。

source: User tags must start with the "+user/" or "_user/" prefix. Tags must be lower case letters and forward slashes. Must not start with a slash or contain two forward slashes in a row. Private tags start with an underscore. (i.e. "+user/alice", "_user/bob", or "+user/department/charlie")
ja: ユーザータグは "+user/" または "_user/" のプレフィックスで始まる必要があります。 タグは小文字の英字とスラッシュのみを使用してください。スラッシュで始まったり、連続して2つのスラッシュを含んだりすることはできません。プライベートタグはアンダースコアで始まります。 (例: "+user/alice", "_user/bob", または "+user/department/charlie")

source: Upload or record audio
ja: 音声をアップロードまたは録音

source: Color:
ja: 色:

source: Must be a valid URI (see RFC 3986).
ja: RFC 3986に準拠した有効なURIである必要があります。

source: URLs:
ja: URL:

source: + Add another URL
ja: + 別のURLを追加

source: Email:
ja: Eメール:

source: Telephone:
ja: 電話番号:

source: Date:
ja: 日付:

source: Time:
ja: 時間:

source: Week:
ja: 週:

source: Month:
ja: 月:

source: Duration:
ja: 期間:

source: 1 min
ja: 1分

source: 5 mins
ja: 5分

source: 15 mins
ja: 15分

source: 30 mins
ja: 30分

source: 1 hour
ja: 1時間

source: 2 hours
ja: 2時間

source: 6 hours
ja: 6時間

source: 12 hours
ja: 12時間

source: 1 day
ja: 1日

source: Image:
ja: 画像:

source: Video:
ja: ビデオ:

source: Audio:
ja: 音声:

source: Tags must be lower case letters, numbers, periods and forward slashes. Must not start with a forward slash or period. Must not or contain two forward slashes or periods in a row. Protected tags start with a plus sign. Private tags start with an underscore. (i.e. "science", "my/tag", or "_my/private/tag")
ja: タグは小文字の英字、数字、ピリオド、スラッシュのみを使用してください。 スラッシュまたはピリオドで始まってはなりません。 連続して2つのスラッシュまたはピリオドを含んではなりません。 保護されたタグはプラス記号で始まります。 プライベートタグはアンダースコアで始まります。 (例: "science", "my/tag", または "_my/private/tag")

source: Origins must start with an at sign (@) and contain only lowercase letters, numbers, and periods. The default origin is blank. Must not start with a period or contain two periods in a row. (i.e. "@origin", "@my.origin", or "").
ja: オリジンはアットマーク(@)で始まり、小文字の英字、数字、ピリオドのみを含める必要があります。 デフォルトのオリジンは空白です。 ピリオドで始まったり、連続して2つのピリオドを含んだりしてはなりません。 (例: "@origin", "@my.origin", または "")。

source: Plugin:
ja: プラグイン:

source: Plugin tags must start with the "plugin/", "+plugin/" or "_plugin/" prefix. Tags must be lower case letters, numbers, periods and forward slashes. Must not start with a forward slash or period. Must not or contain two forward slashes or periods in a row. Protected tags start with a plus sign. Private tags start with an underscore. (i.e. "plugin/thumbnail", "plugin/image" "+plugin/cron", or "_plugin/admin")
ja: プラグインタグは "plugin/", "+plugin/", または "_plugin/" のプレフィックスで始まる必要があります。 タグは小文字の英字、数字、ピリオド、スラッシュのみを使用してください。 スラッシュまたはピリオドで始まってはなりません。 連続して2つのスラッシュまたはピリオドを含んではなりません。 保護されたタグはプラス記号で始まります。 プライベートタグはアンダースコアで始まります。 (例: "plugin/thumbnail", "plugin/image", "+plugin/cron", または "_plugin/admin")

source: Template:
ja: テンプレート:
